Boa noite, Seul!
A temperatura é
de 17 graus e o céu está limpo.
Tenha um bom dia.
— Oh, que lindo!
— Aquele ali!
Uau!
Está pronto para fazer os seus pedidos?
— Sim!
— Estou super pronta!
Quero um segundo encontro
tão especial como o primeiro.
A mãe dele precisa de saber que
eu tenho uma filha.
Será que devia mesmo ter voltado para a Coreia?
Quero muito sair daqui casado(a).
Será que este rapaz existe mesmo?
Não quero passar
pela mesma coisa outra vez.
SEUL, COREIA DO SUL
NO DIA ANTES
E aí, querida? Falou com ele?
Está a tocar.
— Acha que ele virá?
— Não sei.
— Então venha connosco de comboio.
— Sim.
Vamos voltar para dentro.
Esta é a Mari.
Isto aconteceu depois de falar com este rapaz
pela internet durante um ano.
30 horas de voo e
muitas expectativas.
Ele não apareceu.
Bem, sejamos honestos,
isto acontece até nos melhores K-dramas.
Mas a diferença é que
isto é a vida real, percebe?
Ah, chegámos!
- Chegou a nossa vez, vamos já festejar!
- Meninas, olhem para a torre!
Ali!
Vamos celebrar agora!
Quero viver aqui!
Toda a noite, toda a noite
Com os meus melhores amigos, festa, festa
Chegou a nossa hora!
Vamos celebrar agora!
Somos cinco mulheres brasileiras
com cinco histórias de amor na Coreia.
Temos um mês em Seul
para resolver os nossos problemas cardíacos.
E também divertir-se, certo?
Porque não se pode viver só de drama.
Ahh!
Menina, calma, calma! Os seus sapatos.
Tire os sapatos.
— Vamos tirá-los.
— Que loucura.
Temos que.
- É a cultura.
- Sim.
Vamos ficar neste
lugar perfeito durante um mês.
Eu definitivamente poderia viver aqui.
Vocês fariam isso?
— Sente-se aqui.
— Essa é a pergunta de um milhão de dólares.
- Precisamos de fofocar.
- Será que vamos assistir a um K-drama?
Amiga, eu já estou a viver um K-drama, está bem?
O meu nome é Katy, e juro pelos meus gatos
que estou a viver um verdadeiro K-drama.
Eu... A última vez que aqui estive,
fui a Busan, certo?
No regresso,
no comboio, fui ao banheiro.
Quando saí da casa de banho,
Estava lá um tipo todo vestido
de verde militar, com uniforme do exército.
Enorme, assim.
— À minha espera.
— Nem pensar!
- Isso só acontece nos K-dramas.
- Sim.
Estão à minha espera lá fora.
E depois começou a falar comigo,
trocámos números de telefone.
— E ainda estamos a falar até hoje.
— Então já é vida real.
- E quando foi isso?
- Desde 2023.
- Vocês não se vão encontrar?
- Claro que vamos.
- A qualquer momento.
- Sim!
Eu vou viver no comboio, pessoal.
Vou estar online 24 horas por dia.
Sentada, à espera a semana inteira que alguém
me traga um ramo de flores.
Posso dizer sobre o que tenho dúvidas?
Claro.
Tenho medo que acabe
por amá-lo ainda mais do que já o amo.
Ou vou deixar de amar.
Com o seu atual namorado?
- Porquê?
- Não sei.
Estou com medo.
E esta é a Luanny.
Ela apaixonou-se pelo
rapaz mais complicado da Coreia.
Conheceram-se por meio de um aplicativo.
Bem, acho que
ela própria deveria contar esta história.
Onde o conheceu?
— Numa aplicação.
— Lá?
— Sim.
— Então você…
Assim que começámos a falar,
ele disse que eu era a rapariga ideal para ele.
Porque as nossas personalidades eram iguais.
Mas deixei bem claro
que tenho uma filha.
Por isso, se não está bem com isso,
siga em frente com a sua vida.
Vou continuar com a minha, e pronto.
Quando ele pediu para me ligar para a ver,
Disse que sentia
como se ela fosse sua filha.
— Essas coisas afetaram-me.
— Acha que ele está a ser honesto?
— Acho que isso é mentira. Não?
— Não, não acho.
Essas coisas comoveram-me.
E então,
Tipo, ele começou a dizer:
"Vou enviar-te o dinheiro que ganhar,
E vai conseguir."
E depois esperei
que ele viesse ao Brasil.
Chega dezembro e ele fica tipo,
"Não vou poder ir.
Não tenho dinheiro."
"Pede dinheiro emprestado aos teus amigos
e paga o bilhete aqui."
E eu pagar-lhe-ei de volta no dia 25 de dezembro."
Então, pedi dinheiro emprestado aos meus amigos.
- Para que eu pudesse viajar. Juro.
- Estás a brincar comigo!
— Menina, isso é uma loucura!
— Foi totalmente uma loucura.
E há quanto tempo estavam... a conversar?
Hum… acho que um…
um mês e meio, dois meses.
Essa era a nossa maior fonte de stress.
Dizia-me uma coisa,
e quando chegava o dia,
Ele mudaria tudo.
Ele iria mudar todo o plano que eu tinha feito.
— Mas quantas vezes é que ele já fez isso?
— Oh, muitas vezes.
A questão é que eu o amo.
Eu amo-o muito.
Mas tenho medo que ele me estrague…
- Sim.
- Ele já tem.
Já está endividado
por causa desse relacionamento.
A decisão é tua, miúda,
mas deixa-me dar-te um conselho sincero.
Sim, por favor, diga-lhe.
Eu sairia dali.
Olha o que aconteceu à Luanny.
O Danny pode ser um desses.
Não quero parecer um idiota, mas, caramba,
vim do outro lado do planeta.
E depois ele desapareceu.
Não estou disponível de momento.
Por favor, deixe uma mensagem com o seu nome
e número de telefone, e eu retornarei a chamada.
O MEU NAMORADO COREANO
Gostaria de saber para onde vamos hoje.
Acho que, tipo, quando nós… Porque saímos
do aeroporto e viemos logo para casa,
Acho que, sabe,
À noite, se decidirmos fazer alguma coisa…
…nós…
Vamos conhecer melhor a cidade.
Vamos lá ver, tipo…
Sim, aí podemos ver
se queremos sair.
O menino está a enviar-me mensagens.
— O seu namorado? Nem pensar!
— Sim. Meu amigo.
— Juro!
— O que é que ele disse?
Hum, disse ele,
"Olá, Katy, aqui é o Jack,
como estás?" Hum…
"Vamos encontrar-nos hoje. Eu vou buscar-te,
se concordares."
Estou em choque!
Que tal um encontro?
Mm-hmm. Provavelmente.
Ei!
Diga olá: "Olá! Como estás? Tenho saudades!"
Eu já cá estou!
O Jack está a caminho para me ir buscar,
mas sobre o que querias falar?
Essas coisas, sabe…
Isso deixa-me um pouco chateado.
— Oh, vamos falar sobre isso. Sim.
— Não me sinto confortável…
E também ver
o que o futuro nos reserva, certo?
Porque fizemos tantos planos,
mas nunca conseguimos concretizar nenhum deles.
Então vocês precisam mesmo de conversar.
E vejam se é isso que
realmente querem.
E quanto a si?
Ele é tão simpático, menina. Ele é um querido.
Não percebo
como ainda não o beijou.
Isto não é o Brasil, pois não?
Vai fazê-lo, se tiver oportunidade?
Não, vou esperar para o fazer.
É preciso conhecer a pessoa.
Eu não sou assim,
não passo a noite toda a beijar.
Haverá química entre nós?
Espero que sim.
Será que vai? Será que vai?
— Vai contar-me tudo?
— Tudo.
— E tu também, está bem?
— Vou, sim.
— Espero que não nos voltemos a desentender.
— O que está a acontecer?
— Olha só para ela!
— Uau! Linda!
Muito obrigado!
Oh meu Deus!
Uau!
Não é possível! Não é possível!
É o Jack. O Jack está aqui.
Ajuda!
Vem!
Vamos fofocar.
Corre, miúda!
Não consegue ver nada,
nem mesmo à porta.
— Não consegue ver nada.
— Onde está ela?
Meninas, ela está a caminho.
Ai, estou tão nervosa.
Estou tão nervosa por ela.
Ui, eu já teria fugido.
- Estou chocada!
- Uau, que gata!
Vejam só a altura dele!
Caramba, ele é gato.
Como estás?
— Que bom voltar a ver-te.
— Que bom ver-te também.
— Como vai? Sim.
— Dá-me um abraço.
Caramba, gente,
ele está a usar fato? Está mesmo?
Quero ver o rosto dela.
Ela tem bom gosto para os homens, certo?
Camisola branca, ele está elegante, certo?
Ele está bem vestido.
Ele está a usar um fato.
Não é possível!
— Nem pensar!
— Ele é chique.
— Um fato?
— Sim, está à porta.
Estou em choque, nem acredito.
— Ele é lindo. Meu Deus!
— Será que vão sair de mãos dadas?
- Uau.
- Vamos vê-los partir.
- Não, acho que é muito cedo.
- Não.
E se for cedo demais?
Dar as mãos?
- Vão dar as mãos no primeiro encontro.
- Como assim?
De mãos dadas?
- Sim.
- Não pode.
- Por que não?
- Não, ainda não.
— É muito cedo.
— Sim, animo-me imediatamente.
Isto é tão lindo.
- Certo?
- Sim.
- Na verdade, fico feliz por estar aqui.
- É mesmo?
Sim, tipo, para te conhecer melhor.
- Hum-hum.
- Passem algum tempo juntos.
Sim, eu também.
— Sim, veja as flores de cerejeira.
— Certo.
Basicamente, a floração das cerejeiras
dura apenas uma semana.
- Ah, ok.
- Sim, basicamente, na Coreia.
- Então sou tipo a pessoa mais sortuda do mundo?
- Pois, tem bastante sorte.
- Sim.
Será que existe flor de cerejeira no Brasil?
Não.
- Não? Sério?
- Não, não mesmo.
- Não.
- Ah.
E esta é, tipo,
uma das minhas flores favoritas de sempre.
- Mesmo?
- Sim.
Assim, é a sua primeira vez, ou…
É a primeira vez que vejo isto.
- A sério?
- Sim, sim. Estou muito entusiasmado.
— Tipo, muito emocionada com isso, sabes?
— A sério?
- Na verdade, é...
- Hum-hum.
…já não nos víamos há bastante tempo
, certo?
— Sim, acho que mais de um ano.
— E também sem se falarem.
— Talvez, sim. Provavelmente.
— Sim.
E desde então tenho estado super ocupado…
- Hum-hum.
- ...o senhor serviu no exército.
- Isso mesmo. Sim.
- Sim.
Isto é tão lindo.
- Certo, sim.
- Sim.
Como uma pintura, com
todas as suas cores.
Hum-hum.
- Certo. Então…
- Sim.
Sobre o que quer falar?
Então, tipo, sabes,
não nos vimos durante um ano, não é?
- Sim. Não nos vimos...
- Sim.
…durante um ano, desde que nos conhecemos no comboio.
- Então, qual foi a sua primeira impressão de mim?
- Hum…
Você é muito simpático.
Sim, e nessa altura,
eras realmente... atraente.
Hum-hum.
Tem alguma mudança para si?
Bom, fui promovido.
- Ah, é? Parabéns.
- Sim.
- Obrigado!
Para mim também, tipo,
Hum, acabei de ser dispensado
do serviço militar, certo?
- Hum-hum.
- É, então, hum,
Às vezes, sabe,
a pessoa que acabou de dar alta
É como se pensasse:
"Não sei para onde tenho de ir."
— Ah, sim.
— Assim mesmo. É, mas, hum…
Este é também um ótimo momento
para nos conhecermos melhor.
Sim, exatamente. E é lindo.
— Certo, sim.
— Acho que é o momento perfeito.
Eu gosto muito
de coisas da natureza, por isso…
Sim.
E quanto à comida coreana? Já experimentou?
Sim, tive... No outro dia, tive isso.
- Tipo, uma picante, ou…
- É.
— Claro. Adoro comida picante.
— Gosta?
Sim, adoro.
Temos de comer algo picante.
- Absolutamente, sim. Absolutamente.
- Sim.
- Na verdade, não...
- Estou aqui para fazer coisas contigo.
— Vamos lá.
— Certo, sim.
Na verdade, não sou muito bom
com coisas picantes.
- Não?
- Sim.
— Mas, hum…
— O senhor é um coreano falso.
— Mas, hum, sim. Eu vou... vou tentar.
— Sim.
Tem alguma alergia ou algo do género?
- Não. De maneira nenhuma. Sim.
- De modo nenhum? Ok.
Então é bom. Posso comer de tudo.
Sim, bom. Sim.
Eu também não tenho alergia.
Não, tudo bem, isso é uma coisa boa.
Exceto o gato.
— O quê?
— Gato, gato. Tenho alergia a gatos.
- A sério?
- Sim.
— Cale-se e saia daqui.
— Porquê?
- Gosta de gatos?
- Sim, tenho gatos.
— Tem gatos?
— Tenho quatro gatos.
- Mesmo?
- Sim.
Oh.
Eu... eu sou mais do tipo que gosta de cães
do que de gatos. É.
- Sim.
- Então…
Como poderia ele não gostar de gatos?
Tão fofinhos e tão enganados.
Mas vamos continuar,
vamos encontrar algo em comum.
- Então, é... E que mais?
- Pois, nós conversamos bastante.
Sim, falamos. Eu... Estás sempre a dizer:
"Você fala muito."
Mas desta vez, vou deixar-vos falar mais.
- Mesmo?
- Sim.
Por falar em saúde, sabe?
Sabe,
ultimamente tenho-me preocupado mais com a saúde.
Sim, eu sei, eu sei.
— Sabes, tipo, da nossa idade, não é?
— Alimenta-se bem, é, você…
Exercita-se bastante.
Também se importa com isso? Saúde?
— Bem, isso depende.
— Depende?
Sim. Tipo, sou uma miúda festeira.
— Sim, sim.
— Então, gosto de sair.
— E beber.
— Sim.
Sabes, eu não sou o tipo de pessoa que
gosta muito de sair com os amigos, basicamente.
Hum-hum.
— Sabes, eu sou um tipo bastante chato.
— Ah.
Encontraremos algo em comum.
Tenho a certeza de que encontraremos algo.
Temos algo em comum?
Existem K-dramas que são
marcados por mal-entendidos,
que têm como objetivo testar
se os opostos se atraem realmente.
E há histórias
que giram em torno da reviravolta no enredo.
Na Coreia, não se casa com
uma mulher que já tenha um filho.
Então precisamos de falar sobre isso.
Mas como? O meu inglês não é muito bom,
e o dele é pior que o meu.
O que faço?
Luanny!
Espere, por que razão está a chorar?
Hum…
Bem, enfim…
Vou dar-te algo em troca.
Está preparado?
Ali!
Para ti!
Está feliz?
Feliz, feliz, feliz!
Está com frio?
— O meu blusão.
— Obrigada!
Estou muito feliz.
Porque eu vejo-te de novo.
- Está confortável?
- Hum.
Lindo.
Hum-hum…
Tenho algo para ti.
O que é isto?
O que é?
Pode experimentar.
Podemos conversar…
idioma…
— Entendam-se um ao outro.
— É estúpido?
A partir de agora, poderemos
conversar uns com os outros.
Fiz isso por si.
Está louco?
Agora podemos falar um com o outro.
Há mais uma coisa,
outra surpresa para si.
Queres saber o que é, Luanny?
Tem outra surpresa?
O que é?
Podes tirar aquele papel
que está no meu bolso?
Nesse bolso.
Antes de vir para a Coreia,
Tentei praticar um pouco,
mas o português é muito difícil.
Mas isso não me ia impedir
de cantar para ti.
Um, dois, três, quatro!
Este ba-dum, ba-dum, ba-dum dentro de mim
Faz ba-dum, ba-dum, quando-
Eu não... não me lembro da melodia.
Pode me ajudar?
- Este ba-dum, ba-dum, ba-dum
- Dentro de mim
Isso faz ba-dum, ba-dum
quando passas por mim.
Os meus olhos memorizam cada movimento.
Até o teu sorriso me deixa tímido(a).
Se eu te pudesse abraçar forte
Domine os seus sentimentos
Controle os seus passos.
Leia a sua agenda e os seus pensamentos.
Mas o meu frágil coração bate mais depressa
E faz ba-dum, ba-dum, ba-dum
Foi ótimo!
Na verdade, pratiquei durante três dias.
Três dias? Foi ótimo.
Eu prometo…
Vou continuar a praticar até conseguir cantar em condições.
Onde está o anel?
Aguardo ansiosamente o dia em que
Vou colocar um anel no seu dedo.
Saiba que isso pode acontecer em breve, certo?
Vamos planear o nosso futuro juntos.
Vamos em frente.
Sempre juntos.
Eu amo-te, Luanny.
Eu também te amo. Muito.
Muito.
Tem medo de alguma coisa?
- Então…
- Sim.
Pratica exercícios físicos?
Sim, mas na verdade não estou
a fazer exercício no momento.
Mas assim que voltar para o Brasil,
vou começar a fazer Pilates.
Talvez esteja na altura de voltar a praticar Muay Thai.
- Ah, é? Ah, claro.
- Sim.
Eu gosto. Eu gosto de lutar.
- Sabe, quando era mais novo, hum…
- Hum.
Eu era muito fã
de artes marciais mistas, sabes?
- Sabes, no Brasil...
- Jiu-jitsu?
- Tipo, jiu-jitsu ou, tipo, sabes…
- Hum-hum.
Hum… Tipo…
- Até MMA, percebes?
- Hum-hum, sim.
- E o UFC é muito grande no Brasil, não é?
- Sim. É enorme.
Mesmo agora.
- Mesmo agora. Sim.
- Então, é...
Conhece Anderson Silva?
— Sim. Ele é muito famoso.
— A sério? Você conhece-o?
— Toda a gente conhece o Anderson Silva.
— A sério? Sim.
Respeito-o, acho que é um rei.
Mas esta não pode ser a única coisa
que nos liga, certo?
Certo, então veio
de Ulsan até aqui?
— Certo.
— E você… vai…
Devo voltar em breve.
- Ok, então talvez devêssemos ir, certo?
- Tudo bem.
- Sim.
- Está a ficar mais frio.
Sim, está a ficar muito frio aqui dentro!
Bom, agora já aqui estou.
Atravessei o mundo
para ver onde esta história me levaria.
Se é que isto vai dar em alguma coisa.
Vamos sair outra vez depois disto?
Bem, a sua família não sabe.
que tenho uma filha.
E acho que chegámos ao ponto
em que precisamos de falar sobre isso.
Não podemos esconder mais isto, certo?
Sim, claro. Eu sei.
O primeiro passo é…
Primeiro precisamos
de conhecer os meus pais, sabes?
E quando isso acontecer,
Não precisaremos de esconder a Ayla deles.
Não mais.
Não vai demorar muito
Até ao dia em que... pudermos estar juntos.
Nada me vai deter.
Acho que fizemos planos… nas nossas mentes, mas
Nós não
fizemos nada para que isso acontecesse.
Só fizemos promessas e mais promessas.
Mas nada mudou.
E às vezes simplesmente sinto que
estamos a regredir.
Porque apenas prometemos
e não fazemos nada.
E não quero passar tanto
tempo a viver longe um do outro.
Porque também é difícil para mim.
Vou esforçar-me mais para…
Para realizar os nossos sonhos.
Não te preocupes.
Mas estou com medo.
Medo de quê?
O facto…
que gasta dinheiro.
É disso que tenho medo.
Isso não parou.
Oh, tudo bem.
Estou bem ciente disso.
Hum…
— Mas eu juro...
— Jura por Deus que parou?
Hum…
Blasfémia.
Hã.
Entendi. Então, demito-me, ok?
— Começando agora.
— Agora?
Quero dizer.
Agora mesmo?
De agora em diante.
Não.
O quê?
Disse-me que ia parar antes,
e ainda está a fazê-lo?
Por que razão está a tremer?
Para ser sincero, não vou mentir.
Sim, continuei a fazê-lo.
Mas eu estava…
tentando manter a situação sob controlo.
E…
Se realmente me preocupo com o nosso futuro,
devo desistir.
Então…
De agora em diante, prometo que seguirei sempre
os seus conselhos. E falo a sério.
Confia em mim?
Não.
O que posso fazer para que confie em mim?
Vou falar com a tua mãe.
A minha mãe? Vai falar com ela?
Porque se eu não falar com a tua família,
nunca vais mudar.
Nunca.
E não me quero afogar.
Quantas vezes dirá
que vai mudar e depois não mudará?
Tem 35 anos.
Desculpa.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Continuando de onde parámos,
Eu já te disse isso muitas vezes. Hm?
Hum.
Se ficarmos juntos,
Eu não vou…
- Hmmm
.
…esconder-lhe qualquer coisa.
Não é o meu salário mensal,
Ah, o meu telemóvel não.
Não vou esconder nada.
Não haverá segredos.
Terá acesso a tudo.
Será o
responsável pelas nossas finanças.
Da última vez, disseste a mesma coisa.
Mas ainda não somos casados.
Isso é necessário?
Não está a pensar no futuro?
Então precisa mesmo de casar e
entrar para a igreja para começar a viver a sua vida?
São apenas palavras vãs.
Espera lá, não queres casar comigo?
Acha que eu não quero?
Não é isso.
Acha que eu vim
diretamente do Brasil?
E eu não quero casar contigo?
Não sei o que vai acontecer.
Ele diz que quer casar comigo,
e eu quero casar com ele.
Mas tudo o que diz
é o oposto do que faz.
Como vou construir uma vida
com alguém em quem não confio?
Ficas melhor com ele do que eu, querida!
O colar ficou-lhe muito bem!
Quero saber todos os pormenores.
- Então, amiga?
- Não guarde segredos.
Vim aqui para resolver algumas pendências.
E assim pude dizer tudo
o que estava na minha mente há muito tempo.
E eu referi um assunto que
lhe é sensível, que é o dinheiro.
Ele faz muitos maus investimentos,
e isso torna as coisas muito difíceis para nós.
Porque é uma pessoa com
um coração extremamente bom.
Tem muito mais qualidades positivas
do que negativas.
Mas ele está a começar a perder-se.
Menina, falando por mim,
Conheço a sua história, sei que
passou por muitas dificuldades.
A sua vida não tem sido fácil,
a vida de ninguém aqui é fácil.
Todo o mundo tem problemas. Essa
fantasia de conto de fadas não existe.
Mas, tendo em conta tudo o que passou,
não quero que…
— Se se magoar, sabe?
— … magoar-se.
Sim, mas dói
só de o ver nesta situação.
Porque eu não quero que ele
chegue ao fundo do poço, percebe?
Há um ditado que
acho que vos fica bem, que diz:
"Não sou perfeito, mas as flores podem crescer
mesmo entre as fendas e as pedras."
— Então, não fique triste. Há esperança, está bem?
— Há esperança. Sim.
E podemos ver que está a tentar.
- Sabes?
- Sim.
Falas dele com tanta gentileza,
dá vontade de o ajudar.
Mas, tipo, há coisas
que às vezes nos fazem mal.
Quando nos esforçamos para nos agarrarmos a algo,
por vezes não precisamos de nos agarrar a isso.
- Precisamos de o libertar. Precisa de deixar ir.
- Sim.
Menina, és jovem,
és linda, és uma guerreira.
Tem um futuro brilhante pela frente.
Há coisas que podemos evitar, sabe?
Não precisa de passar por isso.
Por vezes, o escritor das nossas vidas
exagera no drama.
Vamos acordar, princesa!
Bom dia, meninas!
- Hora de acordar, princesa!
- Não vai acordar?
- Olá?
- Bom dia.
Olá?
— Tenho tanta preguiça.
— Ela está de mau humor, certo?
Oh meu Deus.
Vamos acordar porque
hoje estou de bom humor!
Uau! Dormiram todos bem?
E depois há dias
em que o escritor da nossa vida desperta.
Pronto para falar de amor.
— Está alguém à porta?
— Vamos ver.
— Espere.
— Quem será?
Ei, vocês meninas estão à espera de alguém?
— Não.
— Não, não…
- Balões? Quem tem balões?
- Acho que está ali, olha.
Não, não, pára, miúda, não sei!
— Eu acho que é…
— Achas que é…
- E se não for...?
- Oh, meu Deus!
Quem é?
Gente! Olá, amor!
Chora mais, menina, chora mais!
Uau, que lindo!
— Meninas, recebi flores!
— Está feliz, minha amiga?
Este é o Su-woong,
o namorado coreano da Morena.
Conheceram-se há um ano aqui em Seul
e estão juntos desde então.
O gajo até está a mudar-se para o Brasil.
É a história de amor perfeita.
Há apenas um pequeno problema.
A mãe dele não quer que ele faça isso.
Oh, que romântico!
Oh meu Deus!
- Estou tão feliz!
- É tudo tão bonito!
Vou refrescar-me.
Bye Bye.
Então, a Morena é uma menina muito querida.
Yeah, yeah.
Morena é yeppeo.
Muito, muito.
Muito, muito!
Repita comigo. Muito…
- Muito
bonita.
Bonita. Ela é linda.
Precisa de contar a ela quando…
Quando ela descer as escadas,
pode dizer:
"Morena, muito bonita."
Muito obrigado por ensinar.
Ensinando-o, sim.
Foi rápido.
Nunca me arranjei tão depressa.
- Sim!
- Muito bonito.
Ah, obrigada!
Isto é perfeito!
— Adeus, namorada!
— Adeus!
Aproveite!
Divirta-se, menina!
— Ponha as minhas flores na água, por favor. Tudo bem?
— Colocaremos!
— Vou levá-lo para o nosso quarto.
— Coloque-os na água.
Adeus, até logo!
Prazer em conhecer-te!
Adeus, divirta-se.
Meninas, isto foi uma loucura!
— Meninas, achei-o o máximo.
— Ele é um amor, um amorzinho.
— Uma gracinha.
— Tão doce.
- Muito educado.
E percebe-se que ele gosta muito dela,
percebe-se pela forma como a olha.
— E têm personalidades parecidas.
— É, meninas, a altura delas!
— Sim.
— Ele é alto.
— Ele é alto. Sim.
— Ela também.
Ah, é simplesmente lindo, não é?
Como tem estado?
Mesmo que eu saiba muito sobre si?
- Sim. Ah, café!
- Sim.
Sim, vamos beber qualquer coisa.
— E fale um pouco. Hum-hum.
— Hum-hum.
- Sim, há quanto tempo!
- Sim.
- Ah, fixe.
— Vamos ver o menu.
— Sim.
— Posso ajudar?
— Só um segundo.
Um matcha vienense.
Um Matcha vienense, sem problemas.
Morango gelado?
Sim, quero chá gelado de morango.
Um chá gelado de morango
e um cheesecake.
- Morena?
- Sim?
Como foi o seu voo?
Sim, muito bom.
- Bom?
- Muito bom, sim.
Dormi o suficiente.
— Mas agora estou muito feliz porque estou aqui.
— Eu também.
Há muito tempo que não te vejo. Hm.
Oh, que lugar agradável!
- Uau!
- Sim, foi por isso que viemos aqui.
Pode sentar-se aqui?
- Aqui? Ok, vou experimentar.
- Sim, venha cá.
Sim, assim está melhor.
Sim?
- Saúde.
— E o seu filho?
— Danny?
Há quanto tempo é que os dois estão a falar?
Menina, há quase… quase um ano.
- Sim.
- Ficaria super ansioso.
Sim, praticamente isso.
- Já foi há muito tempo, né?
- É.
E... é... sabe, temos
muitas coisas em comum, percebe?
- Ah, que bom.
- Sim.
Não lhe quero contar.
Mas a verdade é que estou morta de medo
que ele não apareça.
Ou pior ainda,
que ele nem sequer existe. Consegue imaginar?
Menina, se... se não se importa,
Gostaria de saber
o que aconteceu aos seus pais.
Posso contar-te mais tarde.
Algumas histórias são tão impactantes
que parecem ficção.
Assim como a Camila. Saiu da Coreia quando tinha
três anos e nunca mais voltou.
Ela tem os seus motivos para isso.
Só sei que
é uma história cheia de buracos.
E ela está aqui para tentar
juntar as peças deste puzzle.
E quem sabe, talvez ela encontre um namorado.
A miúda merece!
Está muito calor.
Então, eu estava muito deprimido e triste.
E eu preciso… Precisava…
Talvez não deva expressar os meus sentimentos negativos ao meu/minha…
Pensamos
muito nos outros, especialmente na família.
- Hum. Sim.
- Sim.
É por isso que eu…
Eu notei-te,
que tinha de usar corretamente…
…para conhecer a minha mãe.
Sim, eu sei.
Então, a minha mãe também disse
que parecias um pouco estranho.
quando ela te conheceu pela primeira vez.
Tinhas vestida uma calça de ganga, toda rasgada.
— Sim.
— Estou dividido, então…
Calças de ganga rasgadas não são uma boa ideia?
- Difícil de imaginar para os coreanos.
- Isto é moda.
— Calças de ganga destruídas.
— Então disse à minha mãe,
"Mãe, esta é a melhor escolha da Morena,
e ela também pensou muito sobre o assunto."
- Sim.
Ah, os coreanos são tão diferentes de nós.
Por favor, tenha paciência comigo.
O que para eles é feio é bonito para mim, percebe?
O que devo vestir da próxima vez?
Agora estou mesmo nervosa, porque…
Porque, logo no primeiro dia,
ela não gostou da minha roupa.
E no segundo dia, o que é que ela disse?
- Sobre o blusão florido?
- Nada.
— Odiaste a minha jaqueta florida.
— Nada, nada.
Ela não disse nada.
Mas agora não sei o que vestir.
Vamos juntos à loja, sim.
— Não, tenho roupa.
— E depois experimente roupas coreanas.
Não, as roupas coreanas, são demasiado pequenas para mim.
Sim. Também não esperava que a minha mãe fizesse isso.
Sim, uma espécie de permissão para ir ao Brasil.
tão rapidamente.
Hum-hum, depois de te conhecer.
— Beijo?
— Beijo.
Aqui tem uma vista realmente bonita lá de cima.
- Hum.
- Sim.
— Vamos lá. Sim. Ok.
— Vamos lá. Ok.
Pensei que o Su-woong
me traria paz de espírito, mas não.
E agora temos isto.
Que roupa devo usar para conhecer a minha sogra?
O que achou de Su-woong?
— Está a pensar em casar com ele?
— Claro, se Deus quiser!
— Casaria com ele amanhã mesmo, se pudesse.
— Oh, anda cá!
Esse é o sonho!
Mas estou muito grata por estar aqui e
por estar a viver este momento com todos vós.
- Eu também.
Está tudo perfeito.
Vamos tornar as coisas ainda mais perfeitas?
— Vamos lá!
— Vamos fazer o nosso pedido.
— Acho que nós…
— E acabar a noite com soju?
- E acabamos a noite com soju?
- Soju!
— Vamos?
— Vamos!
— Acho que chegámos.
— Vamos para lá.
Então, estão todos prontos para fazer os vossos pedidos?
E se as coisas fossem assim tão belas?
Lindo, certo?
Eu adoro isso.
Agora quero que todos pensem em algo
muito positivo, algo realmente agradável.
Assim podemos começar a nossa viagem
com o pé direito, ok?
Estamos prontos?
A partir de agora,
tudo pode acontecer.
O nosso destino está selado.
Agora, se o destino será generoso ou não,
é uma história completamente diferente.
Alto, ele precisa de ser alto.
Mais velho do que eu, e…
Com dentes alinhados, por amor de Deus.
— É isso.
— Com quê?
Dentes direitos.
- Dentes direitos.
- Ninguém quer isso, pois não? Não.
Que tal irmos a uma discoteca hoje à noite?
- Então posso aproveitar enquanto ainda posso?
- Enquanto ainda pode, não é?
Enquanto ainda não tem
um anel no dedo.
Ainda pode sair
quando estiver casado(a), certo?
Sim, mas... Sabe como é.
Aí a coisa complica-se.
Ele está longe, querida, vamos sair.
— Enquanto isto durar.
— Deixe tudo para lá. É. Vamos lá.
- Olá?
Finalmente atendeu.
Todos já se tinham encontrado com o seu pretendente.
Eu não ia ficar de fora.
Diga-me, perdi o controlo?
Muito alto, não consigo descer.
Dando voltas e mais voltas
Será que estou a ficar louco?
Não me interessa o que disseram.
Toda a história tem um início.
Mas nada garante um final feliz.
Viajar pelo mundo
para encontrar um rapaz do Instagram?
Isto é de loucos,
a internet é terra de ninguém.
Quem pode afirmar isso sobre o rapaz
com quem tenho falado durante todo este tempo?
É a mesma pessoa que virá ao meu encontro?
Aumentar!